INSERT INTO hry (nazev_hry, zanr, foto_hry, popisek_hry)
VALUES
  ('Star Wars Jedi Academy', 'Akce', NULL, 'Star Wars Jedi Academy přináší vzrušující akční zážitek ve světě Star Wars. Trénujte s Jedi rytíři, plňte misi a čelte temné hrozbě Impéria. S autentickým prostředím a poutavým příběhem nabízí hra jedinečný pohled do Star Wars vesmíru.'),
  ('Star Wars Jedi Outcast', 'Akce', NULL, 'Star Wars Jedi Outcast vás zavede do napínavého příběhu plného akce a dobrodružství. Jako Kyle Katarn čelte temným sílám a používejte své Jedi dovednosti k porážce nepřátel. S atmosférou Star Wars a poutavým hratelným stylem je hra nezapomenutelným zážitkem.'),
  ('Star Wars Battlefront 2 (2005)', 'Akční', NULL, 'Star Wars Battlefront 2 (2005) je klasická akční hra, která vás vtáhne do masivních bitev ve světě Star Wars. Bojujte za Republiku nebo Impérium a zažijte epické momenty ze slavného sci-fi universa.'),
  ('God of War Ragnarok', 'Akční', NULL, 'God of War Ragnarok je pokračováním epického příběhu Kratose, boha války. S novým dobrodružstvím, boji a poutavým příběhem přináší hra nezapomenutelný zážitek pro fanoušky série.'),
  ('Ghost of Tsushima', 'Akční', NULL, 'Ghost of Tsushima vás zavede do feudálního Japonska během mongolské invaze. Hrajte jako samuraj Jin Sakai a bojujte za osvobození svého ostrova. S otevřeným světem, nádhernou krajinou a poutavým příběhem nabízí hra nezapomenutelný zážitek.'),
  ('Uncharted 4', 'Akční', NULL, 'Uncharted 4 je dobrodružná hra, která vás zavede na lov po pokladech a do exotických lokalit. S poutavým příběhem, skvělými postavami a akčními scénami nabízí hra nezapomenutelný zážitek.'),
  -- a tak dále pro všechny ostatní hry, jen je potřeba mít vhodné popisky pro každou z nich
  -- ...
  ('Guns Gore and Canolli', 'Akční', NULL, 'Guns Gore and Canolli je akční střílečka odehrávající se v éře prohibice. S vtipným stylem, výbušnými akčními scénami a poutavým příběhem nabízí hra jedinečný zážitek.'),
    ('Red Dead Redemption 2', 'Akční', NULL, 'Red Dead Redemption 2 je epický westernový příběh od tvůrců Grand Theft Auto. Prozkoumejte rozlehlý otevřený svět, budujte vztahy a čelte nebezpečí Divokého západu.'),
  ('Battlefield 3', 'FPS', NULL, 'Battlefield 3 přináší realistický válečný zážitek v podobě intenzivních bitev a mnoha misí. S ohromující grafikou a taktickým přístupem nabízí hra nezapomenutelný zážitek.'),
  ('Cyberpunk 2077', 'RPG', NULL, 'Cyberpunk 2077 je RPG odehrávající se ve futuristickém světě plném intrik a nebezpečí. S možností volby vlastní cesty a hlubokým příběhem nabízí hra nezapomenutelný zážitek.'),
  ('Call of Duty World at War', 'FPS', NULL, 'Call of Duty World at War je válečná střílečka, která vás zavede do druhé světové války. S realistickými bitvami, silným příběhem a skvělým multiplayerem nabízí hra nezapomenutelný zážitek.'),
  ('Hell Let Loose', 'FPS', NULL, 'Hell Let Loose je realistický válečný simulátor odehrávající se během druhé světové války. S masivními bitevními polemi a taktickým přístupem nabízí hra unikátní zážitek.'),
  ('Mafia 1', 'Akční', NULL, 'Mafia 1 vás zavede do světa mafie v 30. letech. S poutavým příběhem, autentickým prostředím a silnými postavami nabízí hra nezapomenutelný zážitek.'),
  ('Roblox', 'Sandbox', NULL, 'Roblox je kreativní herna, kde můžete vytvářet vlastní hry, sdílet je s ostatními hráči a objevovat nekonečné možnosti.'),
  ('Minecraft', 'Sandbox', NULL, 'Minecraft je ikonická sandbox hra, kde můžete tvořit svět podle svých představ. S nekonečnými možnostmi stavění a objevování nabízí hra nezapomenutelný zážitek.'),
  ('Alan Wake 2', 'Horror', NULL, 'Alan Wake 2 je hororová hra od tvůrců prvního dílu. S temnou atmosférou, napínavým příběhem a hratelností plnou akce nabízí hra unikátní zážitek.'),
  ('Chivalry 2', 'Akční', NULL, 'Chivalry 2 je akční hra odehrávající se ve středověkém světě. S masivními bitvami, taktickým bojem a realistickým designem nabízí hra nezapomenutelný zážitek.'),
  ('Subnautica', 'Survival', NULL, 'Subnautica je survival hra s podvodní tematikou. Prozkoumejte oceán, sbírejte zdroje a přežijte v nebezpečném podmořském světě.'),
  ('Spiderman 2', 'Akční', NULL, 'Spiderman 2 vás vtáhne do akčního světa Spider-Mana. S otevřeným městem, skvělým pohybovým systémem a poutavým příběhem nabízí hra nezapomenutelný zážitek.'),('Spider-Man 2', 'Akční', NULL, 'Spider-Man 2 vás vtáhne do akčního světa Spider-Mana. S otevřeným městem, skvělým pohybovým systémem a poutavým příběhem nabízí hra nezapomenutelný zážitek.'),
  ('Far Cry 5', 'FPS', NULL, 'Far Cry 5 přináší akční dobrodružství v otevřeném světě plném nebezpečí a exotických lokalit. S bohatým příběhem a možností volby nabízí hra nezapomenutelný zážitek.'),
  ('War Thunder', 'Vojenský', NULL, 'War Thunder je válečná hra zaměřená na vojenské konflikty. S rozsáhlým arzenálem vozidel a realistickými bitvami nabízí hra autentický zážitek.'),
  ('Enlisted', 'Vojenský', NULL, 'Enlisted je válečná hra, která vás zavede do akcí druhé světové války. S masivními bitvami a taktickým přístupem nabízí hra realistický zážitek.'),
  ('Assassin\'s Creed Syndicate', 'Akční', NULL, 'Assassin\'s Creed Syndicate vás přenese do viktoriánského Londýna. S otevřeným světem, historickým prostředím a akčním příběhem nabízí hra nezapomenutelný zážitek.'),
  ('Assassin\'s Creed Black Flag', 'Akční', NULL, 'Assassin\'s Creed Black Flag je dobrodružná hra odehrávající se v období pirátství. S otevřeným mořem, bohatým příběhem a pirátským prostředím nabízí hra nezapomenutelný zážitek.'),
  ('Assassin\'s Creed Unity', 'Akční', NULL, 'Assassin\'s Creed Unity vás zavede do Paříže během francouzské revoluce. S detailním městem, historickým prostředím a bohatým příběhem nabízí hra nezapomenutelný zážitek.'),
  ('Doom', 'FPS', NULL, 'Doom je legendární střílečka, která vás zavede do pekelných sfér. S rychlým tempem, brutální akcí a poutavým designem levelů nabízí hra nekompromisní zážitek.'),
  ('Tales of Iron', 'RPG', NULL, 'Tales of Iron je RPG odehrávající se ve světě antropomorfních krys. S poutavým příběhem, kouzelným prostředím a taktickým bojem nabízí hra unikátní zážitek.'),
  ('My Friend Pedro', 'Akční', NULL, 'My Friend Pedro je akční střílečka plná akrobatických kousků a nekompromisní akce. S originálním přístupem a kreativním designem nabízí hra nezapomenutelný zážitek.'),
  ('Star Wars: Lego Complete Saga', 'Akční', NULL, 'Star Wars: Lego Complete Saga vám přináší nezapomenutelný zážitek z vesmírné ságy v podání Lego. S humorem, skvělým designem a kooperativním módem nabízí hra zábavu pro všechny věkové kategorie.'),
  ('Minecraft Dungeons', 'RPG', NULL, 'Minecraft Dungeons je akční RPG odehrávající se ve světě Minecraftu. S poutavým bojem, procedurálně generovanými úrovněmi a možností spolupráce nabízí hra unikátní zážitek.'),
  ('Valiant Hearts', 'Puzzle', NULL, 'Valiant Hearts je dojemná hra odehrávající se během první světové války. S poutavým příběhem, kouzelným designem a hádankami nabízí hra nezapomenutelný zážitek.'),
  ('Hearts of Iron 4', 'Strategie', NULL, 'Hearts of Iron 4 je strategická hra, která vás zavede do období druhé světové války. S hlubokými možnostmi politiky, vývoje a vojenské taktiky nabízí hra autentický zážitek.'),
  ('Resident Evil 4', 'Horror', NULL, 'Resident Evil 4 je hororová hra s napínavým příběhem a akčním zážitkem. S atmosférickým prostředím a chytlavým designem nabízí hra nekompromisní zážitek.'),
  ('Grand Theft Auto V', 'Akční', NULL, 'Grand Theft Auto V vám přináší otevřený svět plný akce, kriminálních intrik a možností. S poutavým příběhem a bohatým obsahem nabízí hra nezapomenutelný zážitek.'),
  ('Grand Theft Auto V', 'Akční', NULL, 'Grand Theft Auto V vám přináší otevřený svět plný akce, kriminálních intrik a možností. S poutavým příběhem a bohatým obsahem nabízí hra nezapomenutelný zážitek.'),
  ('Wolfenstein: The New Order', 'FPS', NULL, 'Wolfenstein: The New Order vás vtáhne do alternativní historie, kde nacisté vyhráli druhou světovou válku. S akčním stylem, poutavým příběhem a intenzivním gameplayem nabízí hra nekompromisní zážitek.'),
  ('The Elder Scrolls V: Skyrim', 'RPG', NULL, 'The Elder Scrolls V: Skyrim je epické RPG, které vás zavede do fantastického světa plného dobrodružství. S otevřeným světem, nekonečnými možnostmi a poutavým příběhem nabízí hra nezapomenutelný zážitek.'),
  ('Middle-earth: Shadow of War', 'Akční', NULL, 'Middle-earth: Shadow of War je akční hra odehrávající se ve světě Pána prstenů. S epickými bitvami, otevřeným světem a možností ovládání armády nabízí hra nekompromisní zážitek.'),
  ('Breakfest', 'RPG', NULL, 'Breakfest je kreativní RPG, kde se hráči dostanou do světa snů a příběhů. S poutavým příběhem, jedinečným stylem a neobvyklými postavami nabízí hra nezapomenutelný zážitek.'),
  ('Flatout', 'Závodní', NULL, 'Flatout je adrenalinová závodní hra, kde se hráči utkají v různých disciplínách. S destruktivním prostředím a poutavým stylem nabízí hra nekompromisní zážitek.'),
  ('Fallout 4', 'RPG', NULL, 'Fallout 4 vás zavede do postapokalyptického světa plného nebezpečí a příběhů. S otevřeným světem, možností budování a bohatým příběhem nabízí hra nezapomenutelný zážitek.'),
  ('Vermintide 2', 'Akční', NULL, 'Vermintide 2 je akční hra odehrávající se ve světě Warhammer Fantasy. S kooperativním přístupem, masivními bitvami a různými postavami nabízí hra unikátní zážitek.'),
  ('Dying Light', 'Horror', NULL, 'Dying Light je zombie akční hra, kde se hráči snaží přežít v otevřeném světě plném nebezpečí. S parkourovým pohybem, den/nočním cyklem a intenzivním bojem nabízí hra nezapomenutelný zážitek.'),
  ('UFC', 'Sportovní', NULL, 'UFC je simulátor smíšených bojových umění, kde se hráči mohou utkat ve slavných oktagonech. S realistickým bojem a možností vytvoření vlastního bojovníka nabízí hra autentický zážitek.'),
  ('FIFA', 'Sportovní', NULL, 'FIFA přináší nejlepší simulaci fotbalu s licencovanými týmy, reálnými hráči a stadiony. S autentickým herním stylem a možností multiplayeru nabízí hra nezapomenutelný zážitek.'),
  ('Fall Guys: Ultimate Knockout', 'Battle Royale', NULL, 'Fall Guys: Ultimate Knockout je veselá hra, kde se hráči utkávají ve zábavných soutěžích. S vtipným designem a jednoduchým ovládáním nabízí hra nekompromisní zábavu.'),
  ('Among Us', 'Party', NULL, 'Among Us je multiplayerová hra, kde tým hráčů spolupracuje na vesmírné lodi. S tajnými intrikami, lžemi a detektivním přístupem nabízí hra nezapomenutelný zážitek.'),
  ('Lethal Company', 'FPS', NULL, 'Lethal Company je akční střílečka s prvky strategie, kde se hráči utkávají v taktických bitvách. S různými postavami a možností vylepšení nabízí hra nezapomenutelný zážitek.'),
  ('Days Gone', 'Akční', NULL, 'Days Gone je akční hra odehrávající se v postapokalyptickém světě plném zombie. S dynamickým počasím, rozsáhlým prostředím a silným příběhem nabízí hra nezapomenutelný zážitek.'),
  ('Ghostrunner', 'Akční', NULL, 'Ghostrunner je akční hra s prvky parkouru, kde se hráči pohybují po futuristickém městě. S rychlým tempem, intenzivním bojem a poutavým designem nabízí hra nekompromisní zážitek.'),
  ('Battlefield 4', 'FPS', NULL, 'Battlefield 4 přináší realistický válečný zážitek s mnoha vozidly, mapami a možnostmi. S rozsáhlými bitvami a taktickým přístupem nabízí hra autentický zážitek.'),
  ('Star Wars: Battlefront II', 'Akční', NULL, 'Star Wars: Battlefront II je akční hra odehrávající se ve světě Star Wars. S epickými bitvami, ikonickými postavami a možností prožít vlastní příběh nabízí hra nezapomenutelný zážitek.'),
  ('The Forest', 'Survival', NULL, 'The Forest je survival hra, kde se hráči snaží přežít na opuštěném ostrově plném nebezpečí. S možností stavění, prozkoumávání a bojem nabízí hra nekompromisní zážitek.'),
  ('Tom Clancy\'s Ghost Recon: Wildlands', 'Taktický', NULL, 'Tom Clancy\'s Ghost Recon: Wildlands vás zavede do otevřeného světa plného misí a taktických operací. S možností spolupráce a různými postavami nabízí hra autentický zážitek.'),
  ('Sniper Elite 4', 'FPS', NULL, 'Sniper Elite 4 je střílečka z pohledu ostřelovače odehrávající se během druhé světové války. S realistickou balistikou, prostředím a možností eliminace nepřátel nabízí hra autentický zážitek.'),
  ('Star Wars: Republic Commando', 'FPS', NULL, 'Star Wars: Republic Commando vás zavede do světa Star Wars jako člena elitní speciální jednotky. S taktickým přístupem, epickými misemi a atmosférou galaktické války nabízí hra nezapomenutelný zážitek.'),
  ('Kingdom Come: Deliverance', 'RPG', NULL, 'Kingdom Come: Deliverance je realistické RPG odehrávající se ve středověké Böhmen. S otevřeným světem, historickou věrností a hlubokým příběhem nabízí hra unikátní zážitek.'),
  ('Cities: Skylines', 'Simulace', NULL, 'Cities: Skylines je simulátor budování města, kde hráči mohou vytvořit a spravovat své vlastní město. S rozsáhlými možnostmi plánování a vývoje nabízí hra nekompromisní zážitek.'),
  ('Need for Speed: Most Wanted', 'Závodní', NULL, 'Need for Speed: Most Wanted je adrenalinová závodní hra, kde se hráči snaží stát se nejvyhledávanějším závodníkem. S rychlými auty, policí a otevřeným světem nabízí hra nezapomenutelný zážitek.'),
  ('Far Cry 4', 'FPS', NULL, 'Far Cry 4 přináší dobrodružství v otevřeném světě himálajského království plného nebezpečí a exotických zvířat. S možností volby a rozmanitými misemi nabízí hra nezapomenutelný zážitek.'),
  ('Payday 2', 'Akční', NULL, 'Payday 2 je kooperativní akční hra, kde hráči plánují a provádějí loupeže. S taktickým přístupem, různými misemi a možností výběru týmových rolí nabízí hra autentický zážitek.'),
  ('Verdun', 'FPS', NULL, 'Verdun je válečná hra odehrávající se během první světové války. S realistickými bitvami, historickým prostředím a taktickým přístupem nabízí hra autentický zážitek.'),
  ('CounterSpy', 'Akční', NULL, 'CounterSpy je akční hra v Cold War stylu, kde se hráči snaží zabránit globálnímu konfliktu. S unikátním uměleckým stylem a špionážní tematikou nabízí hra nezapomenutelný zážitek.'),
  ('Guns, Gore and Cannoli', 'Akční', NULL, 'Guns, Gore and Cannoli je akční hra, která vás zavede do světa mafiánských konfliktů. S brutální akcí, humorem a atmosférou 20. let nabízí hra nekompromisní zážitek.'),
  ('Assassin\'s Creed III', 'Akční', NULL, 'Assassin\'s Creed III vás zavede do období Americké revoluce, kde se střetáte s templáři a asasíny. S historickým prostředím, otevřeným světem a bohatým příběhem nabízí hra nezapomenutelný zážitek.'),
  ('Assassin\'s Creed Odyssey', 'Akční', NULL, 'Assassin\'s Creed Odyssey vás zavede do starověkého Řecka, kde se vypravíte na epické dobrodružství. S otevřeným světem, bohatým příběhem a rozhodnutími, která ovlivní příběh, nabízí hra unikátní zážitek.'),
  ('Doom Eternal', 'FPS', NULL, 'Doom Eternal je brutální střílečka, kde se hráči postaví démonickým silám. S rychlým tempem, ničivými zbraněmi a adrenalinovou akcí nabízí hra nekompromisní zážitek.'),
  ('Tales of Iron', 'RPG', NULL, 'Tales of Iron je RPG odehrávající se ve světě antropomorfních krys. S poutavým příběhem, kouzelným prostředím a taktickým bojem nabízí hra unikátní zážitek.'),
  ('My Friend Pedro', 'Akční', NULL, 'My Friend Pedro je akční střílečka plná akrobatických kousků a nekompromisní akce. S originálním přístupem a kreativním designem nabízí hra nezapomenutelný zážitek.'),
  ('Star Wars: Lego Complete Saga', 'Akční', NULL, 'Star Wars: Lego Complete Saga vám přináší nezapomenutelný zážitek z vesmírné ságy v podání Lego. S humorem, skvělým designem a kooperativním módem nabízí hra zábavu pro všechny věkové kategorie.'),
  ('Minecraft Dungeons', 'RPG', NULL, 'Minecraft Dungeons je akční RPG odehrávající se ve světě Minecraftu. S poutavým bojem, procedurálně generovanými úrovněmi a možností spolupráce nabízí hra unikátní zážitek.'),
  ('Valiant Hearts', 'Puzzle', NULL, 'Valiant Hearts je dojemná hra odehrávající se během první světové války. S poutavým příběhem, kouzelným designem a hádankami nabízí hra nezapomenutelný zážitek.'),
  ('Hearts of Iron 4', 'Strategie', NULL, 'Hearts of Iron 4 je strategická hra, která vás zavede do období druhé světové války. S hlubokými možnostmi politiky, vývoje a vojenské taktiky nabízí hra autentický zážitek.');
  
  
  
  INSERT INTO hry (nazev_hry, zanr, foto_hry, popisek_hry)
VALUES
  ('Call of Duty Ghost', 'FPS', NULL, 'Call of Duty: Ghosts je first-person střílečka zavedená v nepříliš vzdálené budoucnosti. Příběh sleduje skupinu elitních vojáků známých jako Ghosts, kteří se snaží zachránit Ameriku před invazí. S vynikající grafikou a poutavým příběhem nabízí úžasný herní zážitek.'),
  ('Watch Dogs', 'Akční', NULL, 'Watch Dogs je akční adventura, která uvedla hráče do role hackera jménem Aiden Pearce. V otevřeném světě města Chicago můžete ovládat infrastrukturu města a manipulovat s elektronikou. Unikátní koncept hackování a dynamický příběh dělají z Watch Dogs nezapomenutelný zážitek.');